мб переделать под вайл рекур каунт лефт
вывести в перем. общее кол-во

оставшееся по долгу / 


1 мэйн как в примере
header как указатель
readheader read16bitdata в pivate + конструктор для вызова обеих сразу или объединить. убрать отыркытие файла в 16bit
бул inited. не инит-брос исключ / в конце рид16бит
2 функции createfromfile и конструктор с именем на вход конст чар* \ конструктор вызывает креэйт
пустой конструктор-выделить память под хедер \ заполнить [calloc + очищение].
outFile удалить
ридхедер при переделке должен давать на выход строку
magic numbers 44 через дефайн константы (8. 30000)
**ревербация выводит информацию для каждого канала коэфт умн-я и норм-ии \ закоментить? отладочный вывод?
**что делать по логике с отладочными принтф серр саут или заводить логирование и кадить в лог?
в риде экспепшн и рид. либо либо
в эксепшен имена функций // объединить эксепшен
деструктор, чистящий память хедера (и clear для векторов даты?) в слуаче не НУЛЛ указателей
в конструкторе память под структуру +память под имя файла inFile выделить маллок + memcpy длинны +1
**когда надо делать разные исключения и зачем \ про идеологию исключений

4
хранить ToInt корень + 0.5 для фора
находим делитель-пушбэк
генерировать читаемую строку / int в число sprintf (%d) буфер >=21
